# Медицинские услуги. Регистратура. Карточки пациентов, запись на приём по кабинетам.
Веб-приложение написанное на Java с использованием фреймворка Spring. Неавторизированные пользователи
могут зайти на главную страницу сайта, страницу входа в систему и на страницу регистрации. Роли: 
пациент, врач, админ. Регистрируются все по-умолчанию гостями. Администратор раздает роли 
зарегистрированным пользователям, имеет возможность удалять и добавлять сотрудников, а также 
менять статус пациента. Пациенты могут записываться на прием к выбранному врачу. Доктор (добавлен 
админом) видит всех записанных пациентов и меняет их статус (в процессе, окончено).

### Проект включает в себя:
+ файл SpringConfig, который задает конфигурацию безопасности проекта;
+ три контроллера, отвечающих за обработку HTTP запросов;
+ четыре класса(Role, User, Appoint, Doctor), описывающих таблицы в базе данных;
+ четыре репозитория для работы с базой данных;
+ три класса, реализующих бизнес-логику на сервисном слое.

HTML страницы находятся в папке resources/templates. Статические файлы для стилей находятся в папке resources/static

### Технологии

Вам нужно установить следующие средства, если вы хотите запустить приложение:

* [JDK 19](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/jdk19-archive-downloads.html)
* [Maven](http://maven.apache.org/) (the application is tested with Maven 3.2.1)
* [MySQL](https://dev.mysql.com/downloads/installer/)


MySQL нужно запустить на порте по-умолчанию - 3306

### Запуск приложения

* Импортируйте проект в IDE как существующий maven проект.
* Выполните сборку проекта с помощью maven.
* Откройте файл HospitalApplication.java и запустите его как java application или Spring boot App.

  Это запустит приложение на порте 8080. Эсли этот порт уже занять другим приложением, тогда вам нужно изменить порт в файле in application.properties на другой, который не используется.

* Откройте браузер и введите localhost:8080. Вам откроется главная страница сайта.
